Я родилась в Москве 20.10.1974, стихи пишу с 11 лет по велению сердца. В 1994 или 1995 году мой учитель и писатель Леонид Евгеньевич Бежин, у которого я была на курсе его свободного литературного факультета, опубликовал часть моего стихотворения в "Литературной газете". В 2003-2009 годах я училась в ГМПИ им. М. М. Ипполитова-Иванова на курсе "Академическое (оперное) пение", где моим завкафедрой был Рубен Павлович Лисициан. Он стал большим почитателем моего творчества и даже читал мои стихи своим студентам в Дюссельдорфе. В 2023 году Ларисой Кузьминской, поэтом, членом Союза писателей России, мне было предложено опубликовать свои произведения в регулярно выпускаемом ею коллективном сборнике "Библиотека современной поэзии", в результате чего несколько моих произведений было опубликовано в выпуске 37 "Краски жизни" этого сборника. Один экземпляр этого сборника я подарила с дарственной надписью библиотеке "Орловка". Также все мои лучшие произведения вы можете найти на портале Стихи ру и других (дать ссылки на: Телеграм, Рутуб, Ютуб, Дзен), который не раз номинировал меня на премии "Поэт года" и "Наследие".